Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ecos do Eu]
Irmão.
Eu ordenei pessoas
para fechar a Rota de Abastecimentos Militares.
Zhou Kui não consegue transportar as
suas armas e munições.
Tenho medo de Zhou Kui
ainda tem um plano B.
Como não percebi
As ambições traiçoeiras de Zhou Kui antes?
Irmão,
você costumava
veja-o apenas como seu sogro.
Estava demasiado ocupada tentando agradá-lo.
Então como pôde
desconfiar dele?
Porque esteve com a princesa?
durante tanto tempo que
a sua língua ficou tão afiada?
Acho que é melhor assim.
Sempre a segurar-se e a agradar os outros
é exaustivo.
Sim,
parece conhecê-la bem.
Conheço-a há duas vidas.
Como é que eu não a conhecia bem?
Irmão,
não a culpe.
Ela simplesmente passou por muito
e nutre ódio por si.
Ódio?
Eu simplesmente não consigo compreender
onde esse ódio
vem de.
É apenas porque
Eu já suspeitava dela
de orquestrar o assassinato?
Irmão,
agora mesmo
estamos perante um grande inimigo.
O mais importante é
se você e Fu Wei
conseguem resolver as vossas diferenças
e trabalhar em conjunto.
Hum.
Também,
Irmão,
há coisas
precisa de contar a ela você mesmo.
Somos os dois príncipes de Yunrui,
mas agora estamos a preocupar-nos muito
com as mulheres que amamos.
Se o pai descobrisse,
ele certamente nos repreenderia
por ser patético.
Estou a pensar,
depois de tudo se acalmar,
vamos encontrar Ruoyao
e viajar juntos pelo mundo,
vivendo vidas despreocupadas.
Espero que esse dia
em breve.
Príncipe herdeiro Shu,
queria ver-me?
Chamou-me aqui
para ouvir a chuva?
Eu
pedi-lhe para vir aqui hoje
pedir desculpa por tudo
isto aconteceu antes
e pedir o seu perdão.
Pelo que deve desculpar-se
é mais do que isso.
Eu ainda não compreendo
onde todo o seu ódio por mim
vem de.
Quer mesmo saber?
O que queres dizer?
Agora
estamos quites.
Li Shu,
não haverá mais ódio
entre nós
de agora em diante.
O Yan tem razão.
Desde que me foi dada uma segunda vida,
Eu não deveria estar sobrecarregado
pelos grilhões do passado.
Príncipe herdeiro Shu,
deverá regressar para a sua residência em breve.
Ainda tem uma peça
que precisa de executar.
Também,
Eu iria incomodar-te
para me entregar uma mensagem.
Já lá vão vários dias,
e ainda não há sinal de Sua Alteza.
Parece que já não consigo esconder.
Xi.
Pai.
Está tão tarde.
Por que razão está aqui?
Vim ver Sua Alteza
para relatar alguns assuntos.
Onde está Sua Alteza?
Está a esconder alguma coisa?
de mim?
O príncipe herdeiro desapareceu?
Não.
Sua Alteza está aqui na mansão.
Ele...
Deixa-me contar,
estamos no mesmo barco agora.
Não ouse tentar
alguma dica comigo!
Eu não ousaria.
Então onde está ele?
Continue a beber!
Senhor Zhou!
Vamos continuar!
Vossa Alteza.
Não vá embora.
Continue a beber.
Vossa Alteza,
deixe-me cuidar de si.
Não me toque!
Quem é realmente?
O que se passa, Alteza?
Eu sou Fu Wei, a vossa princesa herdeira.
Eu sei que não é ela.
A minha princesa herdeira...
A minha princesa herdeira não é assim tão feia!
Senhor Zhou!
Não vá.
Manter...
Continue a beber.
Bêbado assim,
dificilmente parece
um herdeiro do trono.
Pai,
Sua Alteza
tem bebido todos os dias
por causa do que aconteceu a Ruoyao.
Não se ocupa
de assuntos de Estado há dias.
Isso é bom.
Se ele está tão apaixonado,
então vamos fazer com que ele nunca mais acorde.
Vem.
Este é o Xiaoyao em pó.
Misture em
as suas refeições todos os dias.
Em breve,
O estado de Yunrui
estará nas nossas mãos.
Sua Majestade ainda está no poder.
Sua Alteza
ainda não herdou o trono.
Como podemos tomar o poder?
Não se preocupe com isso.
Faça apenas o que eu digo.
Lembre-se apenas disto.
Eu posso elevar-te acima de milhares,
mas também posso fazer-lhe
cair na condenação eterna.
Pegue nele.
Pegue!
Não me toque!
Você está aqui.
Porque é que me pediu para vir aqui?
Hoje é o aniversário da minha mãe.
Fiquei com medo que se esquecesse.
Os assuntos da minha mãe
não são da sua conta.
Xi,
mesmo agora, não compreende
por que razão a mãe morreu
e quem a matou?
Ela descobriu que Zhou Kui
era da família real Daqing,
então Zhou Kui livrou-se dela
pelas mãos da Madame Cui.
A mãe foi morta pelo pai?
Por que razão ele faria isso?
Zhou Kui tem vindo a conspirar há anos,
tudo por aquele dia
poderia tomar o poder.
Ele não deixará
viver ninguém que saiba o seu segredo.
Ele está a esconder a sua identidade agora
só para fazer de si um peão no jogo dele,
um trampolim.
Mesmo que o que diga seja verdade,
que diferença faz?
A mãe já está morta.
Neste mundo,
O meu pai é o meu único apoio.
Já que ele está disposto
para me elevar acima de todos os outros,
assim estou disposto
ser o seu peão
e trampolim.
Xi,
Porque é que não volta agora mesmo?
Voltamos atrás quando há uma saída.
Mas agora,
sob os meus pés
há montanhas de lâminas e mares de fogo,
e atrás de mim há um abismo sem fundo.
Que saída tenho?
Como posso voltar atrás?
Em todo o lugar deste mundo
é como uma prisão.
Agora que tem uma segunda vida,
não deve ficar preso aqui.
Assuntos de mãe,
os negócios da família Zhou,
mesmo a política da corte de Yunrui???
nenhuma delas lhe diz respeito.
Devia sair deste lugar
e encontre um lugar onde possa ser livre.
Xi.
Xi!
[Felicidade]
Sim,
nesta segunda vida,
A sua determinação
poupou-me do arrependimento.
No entanto,
o resto dos nossos dias será difícil.
Não sabemos quantos dias nos restam.
Não importa quantos dias restem,
enquanto eu estiver contigo,
esta vida
[Felicidade]
estará completo.
Esta jovem senhora
já está no fim da sua vida.
Alteza,
uma vez que o seu destino está ligado ao dela,
partilhando a sua vida com ela,
a sua deterioração física
aumentará diariamente,
e não há forma de reverter isso.
Você pode
lidar com isso?
Eu
nunca me arrependeria.
[Mansão do Príncipe Yan]
Parabéns!
[Virtude Virtuosa]
Primeira vénia ao céu e à terra!
Vénia.
Segunda vénia aos pais!
Hoje,
Estou muito confortado
que todos os meus filhos
tenham famílias constituídas,
e os assuntos de Estado
lhe pode ser confiado.
Marido e mulher curvam-se um para o outro!
Vénia.
Espera!